Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt valorile de mult uitate?
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Ciudat. Nu-mi amintesc să-i fi cumpărat
lui Stewie jucăriile astea.
Doamne. Devine totul clar acum.
Copilașul meu e un fel
de geniu diabolic
fixat pe ideea de a domina lumea!
Bravo, Lois.
Ai pus totul
cap la cap și ți-ai dat seama.
În toate aceste luni, ar fi trebuit
să dau atenție
spuselor tale.
Ești un copil rău.
De ce? De ce a trebuit să fumez iarbă
când eram însărcinată cu tine?
Calmează-te, mamă.
Ar trebui să fii mândră.
Ai dat naștere
viitorului conducător al lumii.
Păcat că nu vei mai apuca să te bucuri.
La revedere.
Lois! Lois!
Ce s-a întâmplat?
Tocmai am avut un vis ciudat.
Despre Stewie și ce a mai zis...
Dar s-a terminat.
Haide, trezește-te.
E primul meci al celor de la Sox.
Hei, Chris, Meg!
Mergem pe stadionul Fenway!
Nu poți să-i învoiești pe copii
de la școală
doar pentru un meci de baseball.
Ceea ce învață la școală
pot să învețe și de pe stradă.
E ora 15:00. Unde dracului e Louie?
Tu să-mi spui.
Louie a plecat de acasă la 14:15
și are de mers aproape 10 km,
în timp ce 8 km îi parcurge într-o oră.
Deci, la ce oră va ajunge Louie?
Depinde dacă va trece
și pe la târfa lui.
Asta este o „variabilă".
Uite cu ce m-am pregătit pentru joc.
IOAN 3:16
Și ce înseamnă?
„Și Domnul a zis, „Forța, Sox".
Tată, azi nu trebuie să mergi la muncă?
Nu e ceva care să nu poți rezolva
printr-un simplu telefon.
BOSTON
- Alo?
- Dle Iarbă?
Nu pot veni azi la lucru.
Am suferit un accident teribil
de avion.
Toată familia mea a decedat
și eu sunt o legumă.
Ne vedem mâine.
Scuzele tale sunt mai neconvingătoare
decât picioarele lui FDR.
Ți-ai dat seama?
PARCUL FENYWAY
Iată că vine, Jeremy!
Am prins-o! Am prins-o!
Da! Foarte bine!
Sunt cel mai tare! Da!
Ține-o, Stewie.
E o amintire
în cinstea primului meci din ligă
văzut cu tatăl tău.
Dumnezeule!
O voi prețui pentru totdeauna.
Îți dau mingea asta în schimbul bâtei.
Sigur.
Ce ai învățat?
Nu am mai făcut așa ceva împreună
de când l-am văzut
pe Mike Tyson luând bătaie.
Bine, Mike.
Cuvântul este
„onomatopee".
„C".
Îmi pare rău, dar nu e corect.
O, rahat.
Sunt așa de fericită
că ne-ai adus la meci.
Și eu. Poate că vom fi dați și la TV
dacă ne dezbrăcăm și intrăm pe teren.
Nu-mi dau bluza jos.
- Uite. Acum numai ai ce face.
- Peter!
Forța Sox!
Forța...
Peter?
Salutare, dle Iarbă.
Se pare că te-ai recuperat foarte bine.
Da. Da.
În legătură cu prăbușirea avionului,
nu prea a fost adevărat.
Mincinosule!
Să fii mâine dimineață
în biroul meu, la 09:30.
M-am săturat ca dl Iarbă
să mă calce în picioare ca pe preș.
Vreau să se poarte cu mine
ca și cum aș fi un articol de lux
dintr-un magazin Pottery Barn.
Nu prea îmi pasă de Pottery Barn.
Dacă vrei respectul dlui Weed,
va trebui să-l câștigi prin muncă.
Să-l câștig.
HAPPY GO-LUCKY TOYS, INC.
De ce te-ai lepădat de mine?
Dle Iarbă?
Am auzit că v-ați întâlnit ieri
cu fratele meu geamăn
Și dacă nu credeți asta,
atunci îmi pare rău că am fost la meci.
Peter, tocmai am aflat ceva groaznic...
... compania tocmai a fost
cumpărată de o corporație.
După 23 de ani în care am fost
loial, m-au terminat!
Cu siguranță, lumea afacerilor
este tare amuzantă.
Cum se numește când un funcționar
trece de la un post mai mic
la unul mai mare?
Nu știu. Cum se numește?
Promovare.
Mersi.
Uite o notificare.
Păi, doar câteodată lumea
afacerilor e amuzantă.
HAPPY GO-LUCKY TOYS, INC.
O NOUĂ FILIALĂ A COMPANIEI
DE ȚIGĂRI EL DORADO
În numele întregii companii
de țigări El Derodo,
vreau să vă urez bun venit
în familia noastră.
Cred că veți fi foarte bucuroși
de schimbările pe care le-am făcut.
HAPPY-GO-LUCKY TOYS
Ce plăcut!
De ce pui o fereastră
în mijlocul fabricii?
Pentru ca mătușa Bee să aibă un loc
unde să vă servească cu plăcinte.
Bună, băieți.
Plăcinta de azi e cu cireșe.
Va fi gata chiar înainte de prânz.
Băieții ăștia chiar știu
cum să conducă o companie.
Uitați-vă cât de fericiți
sunt tâmpiții ăia.
Nu-și vor da seama niciodată
că ne folosim de jucării
pentru a-i face pe copii dependenți
de țigările pe care le producem.
Bun băiat, Connor.
Deschide-l.
Nu putem mânca?
Mi-e așa de foame,
că aș putea să călăresc un cal.
Nu înțeleg.
Aș putea să merg
la magazin, ar fi mai bine.
V-am spus, nu mâncăm fără tatăl vostru.
Cina nu este la fel fără el.
Poate aș putea să fiu de folos
prin simularea experienței...
Salutare, familie,
are cineva poftă de homar?
Dumnezeule! M-a mușcat unul de pupilă!
Dumnezeule!
Cum îți poți permite să cumperi
homari din salariul tău?
- Am primit o mărire de salariu.
- Poftim?
Noii patroni ne-au mărit
la toți salariile.
Chiar și lui Kenneth, poștașul,
cel cu inima de aur.
Salut, Kenneth.
Am primit vreo scrisoare?
Nu! Dacă te apropii mai mult, te tai!
Bine.
Omule, ce nenorocit.
Da? „Nenorocitul" ăla tocmai
a donat jumătate din salariu
unor orfani bolnavi.
Și priviți ce jucării noi producem.
„Copilul Fumător"?
COPILUL FUMĂTOR ȚIGĂRI EL DORADO
Are gust de fericire.
Mișto! Este de imitat.
Ce dracu'?
„Compania de țigări El Dorado"?
ăștia au cumpărat fabrica?
Dumnezeule!
Încearcă să ne corupă copiii!
La ce te așteptai?
Nenorociții ăia au transformat
o întreagă generație de americani
în fumători prin reclamele lor
ce ți se fixează în subconștient.
Timmy, unde-i Lassie?
E afară, în livadă, mamă.
Piersicile s-au făcut mai
repede anul acesta.
Fumați!
Știi ce se spune:
„Piersicile apărute mai devreme
duc la o vară mai lungă".
Fumați!
Ce e, Lassie?
Nu v-ați apucat încă de fumat?
Dacă copiii văd păpușa asta,
vor crede că fumatul este un lucru bun.
Va trebui să discuți cu noii tăi șefi,
mâine la prima oră.
Stai liniștită, Lois.
Îi aranjez eu.
La fel cum am făcut cu Chris.
Tată,
pentru ce e gaura aceea a balenelor?
O să-ți zic pentru ce nu este, fiule.
Și când o să-ți spun, o să înțelegi
de ce nu mă mai duc la SeaWorld.
Domnilor, trebuie să stăm de vorbă.
Șotia mea spune că vreți să-i faceți
pe copii să fumeze.
Nu e adevărat.
Ce spuneți de jucăria asta?
Peter, e doar o păpușă cu o țigară.
Barbie are o mașină de vis,
dar nu vezi nici
un copil de 8 ani la volan.
Sunt doar jucării.
Fumează!
Nu acum, Jerry.
Ai încredere. Nu vrem să-i facem
pe copii să fumeze.
Dar ce e cu diagrama
de pe perete, pe care scrie,
„Vrem să-i facem pe copii să fumeze?"
E doar ceva ce a făcut băiețelul
meu la ora de desen.
Dar cu posterul pe care scrie,
„Diagrama nu a fost făcută
la ora de desen.
Chiar vrem să-i facem pe copii
să se apuce de fumat."
Suntem o companie foarte grijulie.
Adică, chiar ai putea
să fii președintele unei companii
căruia nu-i pasă de copii?
Nu. Dar nu eu sunt președintele.
Ba da, ești... dacă vrei.
Gândiți-vă la mine ca la un președinte!
Accept!
Deci, cum a mers?
Încă nu am terminat.
Nu ai de gând să mă întrebi cum a mers?
Ai discutat cu conducerea companiei?
Peter, răspunde!
Am vorbit. M-au făcut președinte.
Al întregii companii?
Foarte bine, tată!
Să fi văzut cum s-au purtat cu mine.
Nu am mai avut parte niciodată
de astfel de respect.
Bine lucrat, Bobby.
Să ți-o trag, sac de rahat!
Vrei să spui, domnul Griffin.
Peter, dar de ce te-ar numi
pe tine președinte?
Poate pentru că pot să rostesc
numele tuturor celor 50 de state
într-un sfert de secundă.
ăsta a fost doar un răcnet.
Doamne, Lois. Credeam că o să fii
mândră de mine.
După atâția ani,
compania își dă seama
că merit și eu ceva.
Stai să vezi câte foloase
vom trage din asta.
LICEUL JAMES WOODS
Bună. Te pot ajuta cu ceva?
O firmă m-a angajat
să stau lângă tine toată ziua,
ca tu să arăți mai bine
în comparație cu mine.
E ridicol.
- Meg? Ai devenit mai frumoasă?
- Da!
Surpriză!
Totul arată la fel.
Arată la fel.
Dar „Compania de țigări El Dorado"
a îmbrăcat casa
cu un microfilm din teflon,
ca să fie mai ușor de curățat.
Poate că ar fi fost mai bine
să le zic să nu îmbrace și podeaua.
Patinez dezbrăcat
E așa de emoționant. Prima zi
a tatălui vostru ca președinte.
GENERIC PUFFS
Bună dimineața, Prima Familie
Lois, ce e în cafeaua asta?
Nu-i așa că e minunată?
Compania a trimis-o pe Martha Stewart
să mă ajute cu treburile casei.
Retrag toate cuvintele urâte
pe care le-am zis despre ei.
Cafeaua e delicioasă, Martha.
Puțină cicoare dă o aromă plăcută
boabelor de cafea.
E un lucru bun.
Eu cred că e o porcărie!
De fapt, asta va fi ultima mea țigară.
Îmi faceți greață
când vă văd că vă simțiți bine
în urma câtorva favoruri.
Lasă-mă să te contrazic.
Nu trebuie să parcați aici,
dle Griffin.
Acum aveți un loc de parcare rezervat.
PARCARE REZERVATĂ PENTRU PETER GRIFFIN
Dar arată la fel ca locul
de parcare cel vechi.
Dar acum vine cu propriul
dumneavoastră „pupincurist".
'Neața, dle Griffin. Ce zi frumoasă.
- E puțin cam înnorat.
- Absolut.
Una dintre cele mai urâte zile
pe care le-am văzut în ultima vreme.
Vești bune despre Yankees.
- Îi urăsc.
- Niște nenorociți, asta sunt.
- Îmi place cravata dumneavoastră.
- Urăsc cravata asta.
E urâtă, nu se potrivește,
trebuie s-o dați jos.
- Și mă urăsc pe mine însumi.
- Și eu vă urăsc.
Îmi provocați greață, sac de rahat
ce sunteți.
- Dar eu sunt președintele companiei.
- Cel mai bun.
Dar tocmai ai zis că mă urăști.
Dar... nu pe dvs,
președintele.
Pe cel care ați zis că-l urâți.
Cel pe care...
Yankees... nori...
Îl voi repara mâine, domnule.
PETER GRIFFIN PREȘEDINTE
Iată noul tău loc de muncă.
Acum treci la treabă.
Ne bazăm pe tine.
Propriul meu birou.
Cred că trebuie să-mi fac de lucru.
Domnilor, avem o problemă.
Va apărea un nou proiect de lege
prin care Congresul
vrea să ne scoată din afaceri.
Da. Sa pare că problema cancerului
e cea mai „arzătoare".
Nu înțeleg. Am încercat orice
ca să trecem de politicieni.
Avocați de la Harvard,
purtători de cuvânt, spiriduși isteți.
Scuzați-mă. Aveți un dolar?
Sunt puțin cam „strâmtorat".
Poate că asta e problema.
Sunt numai idioți la Washington.
În locul unuia isteț, poate că trebui
să trimitem un idiot ca ei.
- Da!
Dar unde vom găsi pe
cineva atât de prost?
Da. Și nu doar prost. Să fie și gras.
Exact de așa ceva avem nevoie.
Stați un pic. Nu tocmai am numit
președinte pe unul gras și prost?
Sigur că da.
Domnilor, noul nostru
purtător de cuvânt este...
tipul ăla!
Diamante, panseluțe, fulgi de nea,
tipul ăla
Castane, curcubeu,
primăvara e tipul ăla
E ghirlanda de pe brad
Exact cum trebuie să fie un bărbat
Blană, popcorn, vin alb, tipul ăla
Umbrelă, pasăre albastră
Broadway e tipul ăla
FETELE BINEVENITE!
E doar al meu, dar norocul tău
Dacă găsești pe cineva să-l iubești
Doar un tip pe care să-l iubești
Va fi tipul ăla sigur
Tipul ăla!
Ce treabă ai pentru mine,
Director al Mulțimii?
„Director al Mulțimii".
De când ai devenit așa „înțepător"?
Nu-ți amintești?
Mi-ai angajat scriitori.
„Nu vreau să spun că sunteți bogat,
dar când pășiți într-o bancă,
toți casierii zic: "Ura!"
Nu a fost nostim.
Parcă ați spus că sunteți evrei.
El e doar pe jumătate evreu.
Sunteți concediați.
Uite care-i treaba.
Câțiva din Congres
încearcă să ne închidă afacerea.
Vrem ca cineva important ca tine
să meargă la Washington
și să-i facă pe nenorociții ăia
să înțeleagă ce oameni iubitori
sunt cei din industria tutunului.
La Washington? Super.
Eu sunt omul vostru. Dar vă avertizez,
mi-am făcut câțiva dușmani acolo.
Și atunci, Clarence Thomas
m-a forțat să intru în odaie
și mi-a arătat poze obscene.
Avem dovezi incontestabile
care arată că, nu numai că nu ați fost
în aceeași cameră cu Clarence Thomas
nu ați fost nici măcar în același stat.
Ce aveți de spus?
Penisul lui Howard Stern!
Bababooey, bababooey, bababooey!
Cât va trebui să stea tata
în Washington?
Atât cât e nevoie.
E o persoană foarte importantă acum.
Este purtătorul de cuvânt
al întregii companii.
VIU CU AROMĂ!
BINE AȚI VENIT ÎN ȚARA AFUMATĂ
VENIȚI DE DEPARTE
Mersi, Martha.
Brian, îmi poți da ghidul TV?
- Lasă-mă în pace!
- Poftim?
Îmi cer scuze.
Parcă a trecut o eternitate
de când nu am mai fumat.
Sunt puțin mai nervos.
Nu te mai holba la coada mea!
Alo, dle Harrison?
Îi văd pe acei guvernanți
de care mi-ați vorbit.
O să-i fac să se simtă bine
și o să-i atrag de partea noastră.
Scuzați-mă.
Al Gore? George W. Bush?
- Da?
Super. Și cine sunt prietenii voștri?
Dick Armey.
Dumnezeule. Nu, serios. Cum îl cheamă?
O, tocmai mi-am dat seama.
Hei, Armey. Cum o cheamă pe soția ta?
Vagina Coast Guard?
Glumesc, băieți.
Urcați în mașină.
Mergem la un bar de striptease.
- Bine.
- Super.
Sună bine.
ORIFICIU OVAL
FETELE BINEVENITE!
Dumnezeule! Dumnezeule!
- N-am idee ce s-a întâmplat.
- E în regulă.
E în regulă, dle senator.
Fata asta nu avea familie.
E ca și cum nici nu ar fi existat.
Acum, vino-ți în fire.
Ascultă, poate că ai ucis-o
când i-ai vârât toți banii ăia pe gât.
Poate că ai ucis-o când ai lovit-o
cu un scaun.
Nu sunt doctor.
Dar vă spun eu ce nu a omorât-o...
fumatul.
Aveți sprijinul nostru.
Priviți, copii. Uitați-l
pe tatăl vostru în revista People
alături de Jim Carrey.
Și amândoi sunt ca după „pufăială".
Mi-a plăcut asta în filmul Masca.
Pufăială.
Pufăială...
Chiar trebuie să ascult
asta 24 de ore pe zi?!
Dar cred că orice e mai bun decât
mă uit la fața ta puturoasă!
Mamă!
Iubito, fața ta e frumoasă.
Nu a vrut să zică asta.
E lipsa de nicotină.
Mamă, administratorul școlii spune că
tata lucrează pentru băieții răi.
și a vorbit printr-o gaură din gât.
PEOPLE
Asta nu-l face pe el mai bun.
Dacă aș avea o gaura în gât,
aș strânge bănuți în ea.
Tatăl tău face o treabă minunată.
Și viata nu a fost niciodată mai bună.
Și eu îl apreciez pe țărănoi
că în sfârșit dă dovadă de inițiativă.
Doar Dumnezeu știe cât a stat degeaba.
Știi pe cine am văzut azi la piață?
Patty Croft.
Și ce s-a mai îngrășat!
Dumnezeule! Stewie, nu!
Ce am făcut?
Știam că fumatul e ceva rău.
Dar tot mi-am vândut sufletul.
Și pentru ce? Martha Stewart?
Haideți, copii.
Trebuie să oprim totul.
Acum!
În sfârșit.
Mi se spune Bill,
Da, mi se spune Bill,
Și stau aici,
pe scările Capitoliului...
AZI: VOT PENTRU TUTUN
MÂINE: VINEREA GAY
Bob Dole este un prieten
al industriei tutunului.
Lui Bob Dole îi place stilul tău.
Bob Dole. Bob Dole...
Aici erai.
L-am prins pe Stewie fumând.
Compania aceea de țigări e malefică.
Nu mai putem fi părtași la asta.
E cea mai bună slujbă
pe care am avut-o!
De când am devenit președinte,
profiturile au crescut.
Ce nesimțit.
Joel!
Îl dau în judecată. Mă ocup eu.
Dle Griffin, este timpul
pentru discurs.
Dar cum rămâne cu fiul tău?
A tras și Stewie un fum.
E destul de matur
să ia singur deciziile.
Pentru numele lui Dumnezeu, Lois,
are un an.
Taie odată cordonul ombilical.
Doamnelor și domnilor din Congres,
mă aflu astăzi aici
pentru a vă vorbi despre fumat.
O, te rog, Peter, fă ceea ce trebuie.
Știu că mulți dintre dumneavoastră
sunteți deja de partea mea.
Iar pentru cei care sunteți împotrivă,
vreau să vă zic doar două cuvinte...
Haideți odată!
Bine.
Sigur.
Vă mulțumesc, doamnelor și...
Și...
Copilul are nevoie să tragă un fum!
Nu „fund", perversule.
Păstrează-te pentru stagiari.
S-a auzit cumva un copil?
Dumnezeule. E Stewie.
Lois avea dreptate.
Copiii sub 4 ani nu ar trebui
să fumeze.
Nu mă mai interesează
slujba asta idioată.
- Țigările sunt rele!
- Dl Griffin are dreptate!
Fumatul este un viciu oribil!
Scurtează durata de viață
și ne poluează aerul.
Și conform unor studii recente,
aerul este bun.
Țigările mi-au omorât tatăl
și mi-au violat mama!
Propun să trimitem un mesaj
tuturor companiilor de țigări,
amendând „Compania de țigări El Dorado"
cu miliarde de dolari!
Așa te vreau, Frank.
Dar cred că o cifră exactă
ar fi mai de folos.
Toți care sunt de acord să amendăm
această companie
cu 100 de milioane de dolari,
să spună, „Da".
Da.
Dar vom da faliment.
Adică la fel cum
ați ruinat moral America?
Vă mulțumesc pentru figura de stil.
Mai dați-mi ceva cu care să continui.
De fapt, e vremea cinei.
Aia e mama.
Vă salut, sunt Peter Griffin.
Ne-am distrat destul în seara asta.
Dar vă spun ce nu este amuzant.
Să omori stripperițe.
Și ele sunt oameni.
Oameni dezbrăcați care vor
să vă ofere plăcere
la un preț pe care-l stabiliți
de comun acord
în spatele unei draperii
din camera VIP.
Pe lângă asta, nu e nevoie
să le omorâți.
Majoritatea sunt moarte în interior.
Noapte bună tuturor!